KÜÇÜK KAHRAMAN KIZLAR YARIŞMASI
ORTA BÖLGE
Pekâlâ, unutma,
gevşe, diyaframına bırak.
17 YIL ÖNCE
Tiz notalara çıkarken gerilme.
Anne, çıkamam. Acıyor.
- Küçük bir karın ağrısı sadece.
- Karnım değil, dalağım.
Bak ne diyeceğim.
"Acı bedeni terk eden zayıflıktır."
Doğru, biz şampiyonuz.
Yani kazanmak için her şeyi yaparız.
Sahneye çıkıp gülümsemeye devam et,
tamam mı bebeğim?
Peki.
Çok güzel oldun.
Sıradaki, Des Moines, Iowa'dan
15. yarışmacı...
Yıldız Işığı.
Bebeğim
Nereden bileyim?
Bir terslik olduğunu
Yalnızlık öldürüyor beni
İtiraf edeyim
Hâlâ inancım var
Yanında değilken aklımı kaçırıyorum
Bir işaret gönder
Bir kez daha ara beni
Beni kontrol etmeye çalıştı.
Hayatım boyunca zenginler, güçlüler
sanki bir kuklaymışım gibi
beni susturup bastırmaya,
aciz ve itaatkâr kılmaya çalıştı!
- İşe yaradı.
- Ashley, kriz yönetimi
- buna ne diyor?
- Şimdi olmaz!
Biliyor musunuz?
Beni kontrol eden
emin olun ki sizi hayli hayli eder.
Ediyorlar bile, farkında değilsiniz.
Buraya kadar.
Özür dilemekten
ve gücümden dolayı
eziyet görmekten bıktım!
...eziyet görmekten bıktım!
Yükseldin!
Kapıyı çalmak yok mu?
Siktir, üzgünüm.
- Sonra geleyim.
- Bekle.
Ne demek yükseldim?
Hayranlarından 21 puan.
Az önce ne dedin sen?
Yirmi bir puan.
Konuşmana bayıldılar.
Pas Kuşağı'ndaki erkeklerde
%44'lük devasa bir artış oldu.
- İşte bu!
- Biliyorum.
- İşte bu lan!
- Evet!
Öz güvenli olduğunu
ve mahcup olmadığını söylüyorlar.
Bir de korkmadığını...
Devam etsene Ashley, durma.
- Özür dilerim efendim.
- Ne?
Seninle bir ilgisi yok. Devam et.
- Neyden korkmuyorum?
- Kendiniz olmaktan.
Kendim olmamı mı istiyorlar?
Şimdi...
Şehirli yetişkinlerde yedi puan kaybettin.
18 ila 34 arası ama fena değil, güzel.
Çünkü nihayetinde herkes
seni ve Yıldız Işığı'nı ekipçe seviyor.
Birlikte Q reytinginiz %98.
Kimse bu kadar yükseğe çıkmamıştı.
Asker Çocuk bile.
Hiç kimse.
98 mi?
Geri döneceksem kendine çekidüzen ver.
Burası Flatiron Binası.
Burası tarihî bir bina,
binanın hatırına
biraz saygı göstermeliyiz.
Şuna bak.
- Ne?
- Tabak kullan.
Ama ananın tatlı ve leziz vajinasını
yerken tabak kullanmıyorum.
Ne yapıyor? Şaka mı?
SİKTİR
- Hadi ama.
- Yapma.
Son zamanlarda
kronik can sıkıntısı çekiyor, tamam mı?
Üstüne gitme.
- Tilki kürkçü dükkânına dönmüş!
- Hadi be!
Selam dostum! Bekle, dur. Döndün mü?
Göreceğiz.
Beni yanlış anlama, sevindim.
Ama emin misin?
Ne oldu oğlum?
Yine jiletle mi asıldın?
Bir de diğer adamı gör.
Yani penisimi.
- Özlemişim.
- Ben de dostum.
Hadi dostum.
- Ne diyeceğini biliyorum.
- Hayır dostum.
Kadroyu aynı çatı altında
topladığım için mutluyum.
- Gerçekten mi?
- Evet.
Yani şatafatlı pantolonuyla
bize patronluk taslıyordu,
sanırsın Vought Meydanı naibi.
Onca zaman da dalkavukluktan başka
hiçbir şey yapmıyordu.
- Evet.
- İşte bu,
Yılın Kancığı Ödülleri'nde
yaşam boyu başarı ödülü.
- Yaşam boyu başarı ödülü.
- Evet.
- Bitti mi?
- Daha yeni başlıyorum.
- İnan ki.
- Harika, dinle.
Ryan'ı güvenli bir yere götürelim.
Söylediğimiz için Vicky yerini biliyor,
Stan Edgar da biliyordur.
Çoktan düşündüm.
Albay oğlanla sıvıştı, gözden uzaktalar.
Hatta bir ziyaretlerine gidelim.
Gidelim mi?
Monsieur Charcutier, gelemem.
Çok önemli bir işim var.
Pardon. Sekreterine danışmayı unutmuşum.
- Acil bir durum.
- Ben onun yerine giderim.
Bugün işe gitmezsen
Kongre Üyesi seni lime lime eder.
Evet, bunu düşündüm.
Kimiko.
Kimiko?
Merhaba. Acaba diyorum...
Kolumu kırar mısın?
Hasta numarasını Vicky yutmaz.
Yani gerçek olmalı.
Birkaç gün sürmeli.
Vay be Hughie.
Bari acıya karşı bir şey al. Afyon var.
Memurlar idrar testini geçmek zorunda.
Bitirelim şu işi, tamam mı? Olsun bitsin.
Dur.
- Otur lütfen.
- Tamam.
Daha yeni toplandık, şimdiden boku çıktı.
Tamam, işte.
Tam buradan. Temiz kırık.
Kalıcı hasar yok.
Tamam mı?
Bir.
İki...
Ne lan bu böyle?
AMERİCAN HERO
- GÜMÜŞ KİNCAİD
Başörtülü ilk kahramanım.
Peki Yedi'ye girebilecek miyim?
Kaçarı yok.
Birinci koltuğu Süpersonik'e verelim.
11 ila 14'ündeki kızları sulandırıyor.
İğrençsin. Bir daha böyle deme.
Ayrıca Latin pazarı da cepte olur.
Orta ve Güney Amerika hedefimizde.
Salsa ketçaptan popüler, biliyor muydun?
İkinci nesil Meksikalı-Amerikalı
ve hırslı Süpersonik
Yedi'ye katılma hayalinin mi peşinde?
Yoksa Yıldız Işığı'yla aşkını
yeniden alevlendirmenin mi peşinde?
Sevgilim var hani?
Aşk üçgenleri sosyal platformlardaki
trendlerde %47 artış gösterir.
Hayranlarınız sizi
hep bir arada görmek isteyecek.
Önce onunla konuşayım.
Harika. İkinci tercihimiz nasıl?
- Ay Gölgesi.
- Beden olumlayıcı ama çok da değil.
- Hâlâ gideri var.
- Hem de nasıl.
- Fikrini soran yok Ashley.
- Pardon Ashley.
Tamam, bu da korkunç
ama ben Gümüş Kincaid'i düşünüyorum.
Ama o Afgan...
- İngiliz.
- ...istanlı.
Finalistlerden en yüksek
kurtarma istatistiğine sahip.
Ayrıca UNICEF elçisi.
En kalifiye o.
Tüm bunları Yurtsever'e de danışacağız.
- Elbette.
- Bay Edgar ile
anlaşmama göre
son iki koltukta söz hakkı benim.
Bunu Yurtsever'e danışmaya ne dersin?
Bonjour Cherie.
Pasaportları getirdin mi?
Hey.
Ne oldu?
Serge, çuvalladım.
Küçük Nina'nın yanına döndüm.
Merde,Cherie.
Hepimiz CIA'deki rahat işlere konamıyoruz.
Onun için mal taşıyordum
ve şerefsizler mala kondu.
- Bulamaz mısın?
- Maskeliydiler. Kim, bilmiyorum.
Kafam da güzeldi.
Tamam, ne kadar?
On bir kilo.
Geri öderiz.
- Geri öderiz, yalvarırız...
- Hayır.
Nina'nın prensibi bu.
Olivier'yi hatırlar mısın?
Onu canlı canlı kaç parçaya ayırmıştı?
Benimle gel.
Sıcak bir yere gidebiliriz.
Sadece sen ve ben.
Üzgünüm.
Marvin. Burada ne arıyorsun?
Yanlış karar.
Butcher!
Yavaş ol delikanlı.
Belimi kıracaksın.
- İyi misin?
- Evet. Turp gibiyim.
İçeri gelin.
O da neydi be?
Bu yanını bilmiyordum.
Neden geri döndün?
Asker Çocuk ailemi öldürdü.
Buranın güvenli olduğuna emin misin?
Kaçmaya devam etmeliyiz
ama şimdilik, evet.
Bizi ele verebilecek tek şey
garaj yoluma kadar gelme soytarılığın.
Peki, telefonda konuşabilsek
buraya kadar gelmezdim.
Alex, bir saniye gel.
Neden boktan şarkımı çalıyorsun?
Bizi duyamasın diye.
Seni bu gece
şampiyonlardan biri yapmak istiyorlar.
Ciddi misin?
- Reddetmen gerek.
- Ne?
- Niye?
- Tamam, dinle. Keşke
sana söyleyeceklerimi biri bana deseydi.
Yurtsever'in bir sorunu var,
sapkınca bir sorunu.
Beni çoğu defa öldürmekle tehdit etti.
Diğerlerini öldürdü.
Gitgide kötüleşiyor.
Kendini ve aileni tehlikeye atacaksın.
Geri kalan herkesi de. Çok zalimler.
- Hiç bulaşma.
- Peki Annie.
Yapamayacağım, ailevi bir durum çıktı
- desen yeter.
- Annie, dur!
Diyorsun ki yıllardır
sineye çektiğim müzik grubu, Vought'un
ırkçılığı, hepsi boşuna mıydı?
- Bak...
- Bir saniye.
Üzgünüm. Ama lütfen,
gidip ardına bile bakmayacağına
söz vermen gerek. Lütfen.
GLOBAL WELLNESS - ÖZEL GÖRÜNTÜLEME MERKEZİ
Özel şoför verdiler demek?
Rihanna gibisin.
Ehliyete gerek olmadı. Hep koştum.
- Yerimi nereden bildin?
- Kardeşinim.
Ve hâlâ birkaç kişi tanıyorum.
Peki, ne kadar kötü?
Doktorlara göre
Rus ruleti oynamaktan farkı yok.
Bir daha koşarsam belki bir şey olmaz
veya belki kalbime iner.
Hâlâ kullanıyor musun?
Beni daha hızlı öldürürdü.
Güzel. O zaman
özrünü kabul ettiğim kısma geçebiliriz.
Benimle eve geri dönebilirsin.
Eminim çocuklar seni gördüğüne sevinir.
Butcher dedi ki güçlerin varmış.
Benim de.
Seviyor musun?
Hiç korktuğun oluyor mu?
Benim de.
Grace teyze bana bir köpek almak istedi
ama geri çevirdim.
Canını yakmaktan korktum.
SENİ ANLIYORUM, İNSANLARIN CANINI YAKTIM
İsteyerek olmamıştır.
GÜÇLERİMDEN NEFRET EDİYORUM
KEŞKE HİÇ SAHİP OLMASAYDIM
Evet.
Ben de.
Ben söylediğim için
Büro'nun başında Neuman var.
Onu kendi çıkardığı Meclis saldırısından
korumaya çalışmışım.
En azından bir yıldır
yulaf sütlü lattesini alıp
istediği her istihbaratı vermiyorsun.
Onu ortadan kaldırma planını
öğrenmek isterim.
Peki, bu Nikaragua'daki
küçük tatilin hakkında
bize söyleyebileceklerine bağlı.
- Nikaragua'ya hiç gitmedim.
- Sahi mi?
Çünkü kuşlar bana dedi ki
Ödeşme'nin istihbaratçısıymışsın.
Asker Çocuk'un
geri dönmediği gizli bir görevde.
Albay?
William ne duyduğunu sanıyorsa
yanılıyor.
Öyle mi?
Ev ofisindeki o kasa var ya?
Bush'un resminin arkasındaki?
Oradan bir defter aldım.
Tüm dünyadaki casuslarının olduğu.
Her birinin ismini Facebook'ta paylaşırsam
aileleriyle birlikte ne kadar dayanırlar?
Bu konuyla alakası olmayan
onca masum insanı ölüme mi göndereceksin?
Bunu sorduğun için ikimiz adına utandım.
Nikaragua mazide kaldı.
Kaldı ki söylediğim için öldürülebilirim.
Söylemezsen de tüm ajanların ölecek.
Vay canına.
Düştüğümüz hâle bak.
Charly Operasyonu'nun parçasıydı.
Charly Operasyonu mu?
Reagan'ın kayıt dışı gözde projesi.
Kontra asileri,
Rus destekli Sandinistalara savaş açmıştı.
Para bulmamız gerekiyordu.
Paranın bir kısmı
İran'a satılan silahlardan geldi.
Oliver North'un büyük fiyaskosu.
Peki ya kalanı?
Kontralarda bolca olan bir şey varsa
o da kokaindi.
ABD'ye kokain kaçırmakla görevliydim.
Sonra kâr ile daha çok silah alıyorduk.
Kızıllara karşı savaşta her şey mübahtı.
Bu düpedüz kendini haklı çıkarma çabası.
- Diğer olayda da parmağın var mı?
- Ne olayı?
O biliyor.
Anlat.
Yazılı olmayan kural, kokaini
özellikle azınlık mahallelerine satmaktı.
Beyazlardan uzak tutarken
istikrarı bozup yıldırmaktı.
1984'ün sonlarında
büyük bir saldırıya hazırlandık.
Tepedekiler engin bilgelikleriyle
oyunu bozmanın
sırası olduğuna karar verdi.
Koyduğumun Ödeşme'si.
Her biri diğerinden aptal.
Kırmızı Kontes,
Beyin Fırtınası,
Sinek, TNT İkizleri,
Noir, Barut ve en dangalakları da...
Ne dersin Barut? 4 Temmuz'u yaşatalım mı?
- Gönder gitsin Asker Çocuk.
- İndir onu.
Pekâlâ. Senin kadar güzel
istihbarat şefi var mıymış?
Eğleniyoruz işte.
Cephaneliğimiz o yönde,
tüm kampı havaya uçurmak üzeresin.
Silahı hemen indir.
Sert tipleri severim.
Bu endamla buralarda harcanıyorsun.
Özrümü kabul edin.
Bunun kafa karıştırıcı olduğuna eminim.
Baştan alalım.
Subay Grace Mallory, değil mi?
Stanford Edgar.
Vought American'ın ortağıyım.
Bu soytarılığı açıklamak ister misin?
Vought American
komünizme karşı küresel savaşta
ABD hükûmetiyle ortaklık kurdu.
Ödeşme de müdahil olup
Kontra asilerinin yanında savaşacak.
Deneme gibi düşün.
Neyin denemesi?
Ordudaki süper kahramanların tabii.
Otuz yıldır bir ilk.
Ne kadar baskın olacağımızı düşün.
Tanrım! İn aşağı!
Sorun ne?
Sorun şu, düşman ağaç sınırında
uçan bir adamı saptayabilir
- ve yerimizi belirler!
- Haklı Sinek.
Subay Mallory'nin izni olmadan uçmak yok.
Şaka mı bu?
Kahramanlar asker değil.
Disiplinsiz dingiller.
Eğitimsiz ve sınanmamış.
Yerleri savaş bölgesi değil,
That's Incredible.
Asker Çocuk'a anlat.
Kanlı canlı bir Amerikan kahramanı.
İzin vermiyorum.
Eminim Direktör Casey
endişelerinize değinecektir.
Çadırlarımıza su taşımak için
birkaç adamınız lazım.
Çok teşekkürler.
Claudio...
Bu yıl Mets'in hiç şansı yok.
Señorita, sikmişim Yankeeleri.
Barut hariç herkes.
Bol şans.
Önümde şunu yemesen olur mu? Alerjim var.
Dinle. Ekipte merkezî bir rol alacaksam
maskeden kurtulmam lazım.
Sessiz ninjalar
küçük çocukları epey çekiyor.
Maske bir gizem yaratıyor.
Yemişim gizemini.
Tanınmıyorum.
Taksiye bile binemem.
Ödeşme ülkenin ilk süper kahraman takımı.
Tüm ülkenin.
Maalesef siyahi biri
Mason Dixon'ı geçemez.
Daha fazlası olabilirim.
Eddie Murphy olabilirim.
Maskeyi takmam.
Sana kalmış.
Gerçi Minneapolis, St.
Paul'a sürülünce
ısınmak için maskeye ihtiyacın olabilir.
Daha çok gülümsemelisin.
Eminim güzeldir.
Tamam, bak.
Planet Actual Woman elçisi olarak
söylemem gerek,
bu lafların işe yaradığını sansan da...
Yarıyor. Loni Anderson'a sor.
Yaramıyor ve asla yaramadı.
Kadınlar seni pohpohluyor
veya senden korkuyor.
Ama hiçbiri seni sevmiyor.
Var ya, biraz daha kibar olsan
burada Lez Komutan'ı
oynamak yerine kendine koca bulurdun.
Señorita Mallory...
Lafını unutma.
Nesi var bunun?
- İşte!
- Müsaade et.
- Yemek yiyorum.
- Hayır.
Asla etmem.
Ashley dedi ki seçtiğin kişi
Gümüş Kincaid'miş.
Birkaç yorumum var.
Eş kaptanım,
alımlarda söz hakkım var, değil mi?
Hayır, aslında yeni üyeleri ben seçiyorum.
Harika bir ters köşe yapacağım.
Seyirci şaşkına dönecek, değil mi?
Kararımı verdim.
Hadi ama, daha dinlemedin bile.
Bayılacaksın. Hazır mı?
Dip'in dönüşü!
Selam! N'aber çocuklar?
Nasılsın?
Şimdi Yıldız Işığı.
Sonuçta İsa diğer yanağımızı
dönmemizi tembihlemez mi?
Kardeş gibi olalım istiyorum.
Sana sürprizim var Yıldız Işığı.
Barış teklifi.
Yirmi dört ayar altın.
Sertifikalı, savaş dışı elmaslı.
Kendi ellerimle yaptım. Fark ettim ki
insan affedilmez bir hata yapınca
ilk affetmesi gereken kişi
kendisi oluyor.
Bana oral tecavüzde bulunan adamın
hatırasını istediğimi nereden çıkardın?
Konuşmamız lazım.
Bırakalım da konuşsunlar, olur mu? Tamam.
Hayatta olmaz.
Yedi'ye Müslüman sokacağımı mı sandın?
Kaptan El mi? Biz Amerikalıyız.
Bunu Bay Edgar'a taşıyacağım.
Dün geceki konuşmam
Üç günlük izlenme oranları
daha da artacakmış.
Edgar kendi söyledi.
Rağbet güçtür.
Son söz onun olmayacak.
Sana, Uçuş 37 videosunu
hatırlatmama gerek var mı?
Durma. Yayınla.
Fitili ateşleyelim.
Yani tabii, her şeyi kaybederim.
Ama sonra...
Kaybedecek şeyim kalmaz.
Önce merkezleri indiririm.
Beyaz Saray, Pentagon.
Sonra yerli savunma imkânlarını.
Sonra da telefon, internet gibi
kritik altyapıları.
Daha sonra da...
Sanırım sonrasında...
New York'u haritadan silerim.
Eğlencesine.
Des Moines'i,
Maeve'in memleketi
o ensest kasabayı bile yok ederim.
Çünkü neden olmasın?
Bak Yıldız Işığı,
sevilmeyi yeğlerim.
Cidden.
Ama bunu elimden alırsan...
Yani...
Korku saçmamın sakıncası yok.
O yüzden
durma ortak.
Yap gitsin.
Hayır mı?
Yapmak istemiyor musun?
O zaman şu kadarını söyleyeyim,
bana karşı kozun yok
çünkü ben Yurtsever'im.
Canım ne isterse de onu yaparım.
Pekâlâ, yarın...
Rose McGowan, Alyssa Milano'yla
Feminizm Bağlamlaştırma paneli var.
- Charmed'a bayılırım!
- Bebeğim.
- Evet.
- Ben ciddiyim.
O sürtük Yıldız Işığı
seni sıkıştırırsa diye
işimizi sağlama almalıyız.
Sağ ol bebeğim.
Sen olmasan yapamazdım.
Bir de bana sor.
Evet.
İşte bu.
Öyle mi? Hoşuna mı gitti?
Hem de nasıl.
Tanrım, ıpıslaksın.
Sayende bebeğim.
Senin sayende.
Evet. Ne yapacaksın?
Tüm kollarınla muamele mi yapacaksın?
- Tüm kollarımla mı?
- Evet.
Butcher? İyi misin?
Evet dostum. İyiyim.
Bir dakika ver, tamam mı?
- Yardım lazım mı?
- İçeri gelme.
- Selam Annie.
- Yurtsever kafayı yedi.
Aklını kaçırdı resmen.
Sakin ol. Ne?
Dip'i Yedi'ye geri getirecek.
Video konusunu açtım.
Durma, yayınla, dedi.
Haklıydın, eş kaptanlık kötü fikirdi.
Ayrılmam gerek.
Bir an evvel ayrılmanı söylerdim
ve istiyorum da.
Ama kalman lazım.
Anlamadım?
Dinle. Butcher'ın yanına döndüm.
Neden?
Yurtsever'i öldürebilecek bir şey var.
Ne? Ne o?
Bir çeşit silah. Emin değilim.
Ama bize zaman kazandır.
Gözünü üstünden ayırma.
Ne kadar zaman?
Bilmiyorsun.
Tanrı bilir, ne kadar süre
yapmacık gülücükler saçacağım,
Yurtsever'in gitgide
tutarsızlaşmasına katlanıp
beni öldürmemesini falan umacağım.
Gereken buysa evet.
Üzgünüm. Yurtsever ve Vicky
tepemize çıkıyor
çünkü doğrusu için uğraşıyoruz.
İşler öyle yürümüyor.
En az onlar kadar gaddar
ve şerefsiz olmalıyız.
- Şey gibi...
- Butcher gibi konuştum.
Ama Annie, o haklı.
Başından beri haklıydı.
Kaybetmekten çok yoruldum.
Tamam. Bu işi sakın batırma Hughie.
Ama tamam.
- El kızartmacada canına okurdum.
- Süper hızlıydın.
Khamari! Kardeşine bir daha vur da
ne oluyor gör.
Reg amca, bu kostüm de ne?
- Sevdin mi?
- Çok klişe.
Khamari, amcanla öyle konuşamazsın.
Hayır, sorun değil.
Gençler tarihini anlamıyor.
Hayır, kostüm çok saçma.
Ama o üslupta söylememeli.
Tamam, ikiniz de içeri.
Ellerinizi yıkayın. Numara yapmak yok.
Bir şey demeyecektim ama...
Topluma davamızı
desteklediğimi gösteriyorum.
Ne zamandır davalar umurunda oldu ki?
Yapma dostum.
Koşamıyorum, bir bok yapamıyorum.
Bari imaj değiştirip oyunda kalayım.
Ya da kalma.
Baş belası kardeşim Reg olabilirsin.
Evet.
Bak. Bu çocuklara koçluk yaparken
Vought'ta olduğumdan daha mutluyum.
Piste bir gelmelisin.
Seni görmeyi isterler.
Evet.
Tamam.
Madem başımıza
"dava adamı" kesilmek istiyorsun.
Bak.
Eve gidiyordum ve hırsız arkadan yaklaştı.
MAĞDUR
Dehşete kapılmıştım.
Dana Whitmyre'ın dediğine göre
o an Mavi Şahin yardımına koştu.
19.15 sularıydı,
siyahi bir erkeği fark ettim.
MAVİ ŞAHİN
- KAHRAMAN
Mağduru güneye doğru izliyordu.
Onu yakaladığımda şüpheli saldırganlaştı.
Adam caddenin ilerisinde yaşıyordu.
Üç çocuğu vardı.
Evden işine gidiyordu.
Mavi Şahin herifi yere öyle geçirdi ki
kaldırım çatladı.
- Kötüymüş.
- Evet.
Belki ailesine destekte bulunabilirim.
Sadakaya ihtiyaçları yok.
Konuşmana ihtiyaçları var.
Yedi'desin lan.
Evet ama... Yani...
Dinle, ben Michael Jordan'ım.
Malcolm X değil.
Herkes A
-Treni'ni sever, değil mi?
Sergei.
- Nina seni görmek istiyor.
- Yevgenny!
Eşin nasıl?
Kocası sap gibi kalırken
o hâlâ Fransızlara
götünü yalatıyor mu?
Başka sefere.
Bin.
Hadi. Kes şunu lan.
İyi misin dostum?
- Hasta mısın?
- Hayır.
İğrenç bir kebap yedim, tamam mı? Dokundu.
Bunları dene.
Şuna bak!
Canım sıkkın olduğunda
annen bunlardan verirdi.
Bana da.
Nefret ederdim.
Bakmadığı zaman ufalayıp
hemen kuş yemliğine koyardım.
Seni suçlayamam.
Bir rahibenin şeyi kadar
ağzını kurutuyor...
Vajinası diyecektin.
Evet, öyle bir şey.
Sorun sadece karnında değil.
Kalbin de hızlı.
Duyabiliyorum.
Kanın da tuhaf kokuyor.
Endişelenme evlat.
İyi bir uyku her şeye iyi gelir.
Kusura bakmayın.
Dün gece ne içtin böyle?
Pekâlâ.
Nerede kalmıştık?
Herkesin beklediği üzere
o dingil Sinek bir kere daha uçtu.
Konumumuzu ele verdi.
Dahası Sandinistalar,
Rus Özel Güçleri'ni getirdi.
Gerçi kahramanlar için önemi yoktu.
Onlar benim adamlarım.
Siktir!
Evet!
Oyun mu oynuyorsun? Bu ne...
Tanrım. Asker Çocuk'u öldürdüler!
Ne? Kim?
Ruslar. Bir çeşit silahları vardı.
- Hayır, mümkün değil.
- Hayır, gördük.
Gördük.
Cesedini aldılar!
Yüz on altı adamımı kaybettim.
Vought tam dokunulmazlık kazandı.
O gün intikam yemini ettim.
Ne güzel hikâyeymiş.
Söylesene Grace,
Ruslar bu Kahraman Silahı'nı
nereye götürdü?
Demir Perde'den sonra izini kaybettik.
Gerçek bu. Bir yere kadar gücüm uzanıyor.
Asker Çocuk'un aileme
ne yaptığını biliyordun
ama söylemeyi düşünmedin mi?
O kadar basit değildi.
Marvin, Hugh, bizi yalnız bırakın.
Becca kaybolduktan sonra bana geldin
ve Yurtsever'in kellesini vaat ettin.
Bunca zamandır bu işe göre
bir şey olduğunu biliyordun
ve gıkını çıkarmadın.
O silah her neyse
muhtemelen Yurtsever'e işlemez.
- Ya işlerse?
- Daha kötü.
Çünkü onunla bitmez.
Başka kahraman derken hepsine geçersiniz.
Bunu bana daha önce söylesen
Yurtsever çoktan ölebilirdi.
Ryan bir güvenli evden ötekine
kaçık babası ne zaman gökten inecek diye
korkarak kaçmazdı.
Becca da...
Becca hayatta olabilirdi.
Bunun için...
Seni asla affetmeyeceğim.
Mesele asla Ryan veya Becca olmadı.
Hep bencildin.
Hep kendini düşündün.
İçindeki nefreti dünyaya salmak istedin.
Belki değişmişsindir sanmıştım.
Ama yanılmışım.
Tıpkı baban gibisin.
Hep öyleydin.
- Ne oldu?
- Gidiyoruz.
Butcher, bekle!
Nereye gidiyorsun?
Şehre.
Ne zaman görürüm seni?
- Görmeyeceksin. Güvenli değil.
- Bekle.
- Ne diyorsun?
- Gitmem gerek.
Ryan, bırak.
Hayır.
Hep beni kollayacaktın.
Söz vermiştin.
Ryan, bırak dedim!
- Bırakmayacağım!
- Belki yüzünü görmek istemiyorum.
Becca'ma yaptıklarından sonra.
Hiç düşündün mü?
Senden nefret ediyorum.
TVERSKAYA RUS BAKKAL VE ŞARKÜTERİ
Yevgenny sert çıktıysa kusura bakma.
Hâlâ eşinin kıçını yalamana kızgın.
Niye buradayım Nina?
Mikhail Petrov'u hatırlıyor musun?
Eve gelmesini beklemiştin.
Minivandan çıkınca saldırmıştın,
elinden bıçağı almıştı.
Honda Odyssey minivanının
sürme kapısını boynuna geçirmiştin,
defalarca ta ki kafası
kopana kadar.
Sanata kim karışabilir ki?
Sonra arka koltuktaki
kız arkadaşını fark ettin.
Benim Sergei'm de
arkasında tanık bırakmaz.
Cherie nerede?
Bilmiyorum.
En son gördüğümde Bayonne'da yeri vardı.
Neden?
Çünkü kimse ondan eroin çalmadı.
O benden çaldı.
Ona hızlı bir ölüm yaşatacağım.
Buna değmesini sağlayacağım.
Artık o işlerde yokum.
Kimse değişmez.
Parolan neydi?
Boynuna tasma geçirip
kemerli penis taktığımda neydi?
Vincent Cassel.
Zincirini kim tutarsa ona sadık,
kuduz bir köpek gibisin.
William Butcher'dan önce bendim.
Benden önce babandı.
Ama hep itaat ettin Sergei.
Sergei değil.
Serge.
Ayrıca uzun zaman önceydi.
Artık CIA için çalışan biriyim Nina.
Devletin sopası
götüne dayansın istemiyorsan
ben gidiyorum.
İkimizin de götüne dayanan
devletten büyük sopalar var.
Teklifimi düşün.
Hadi, koş köpekçik.
- Dip, evine hoş geldin.
- Şerefe!
Sağ ol Yurtsever.
Benim için çok şey ifade ediyor.
- Bizim için.
- Öyle.
İşte. Mükemmel!
Tamam, hepimiz adına
sipariş vermiş bulundum.
Seçimlerimi seveceğinize eminim, tamam mı?
Teşekkürler beyler.
Ben biraz ekmek alsam?
Yapma.
Büyük liglere geri döndün dostum.
Sen en iyisine layıksın.
Kurt gibi açım.
Kimi okumaya başladım dersin?
Dr. Martin Luther King.
King ile ilişkim
son zamanlarda derinleşti.
İtibarını yitirdi, eziyet edildi.
Otoriteye kafa tuttu. Benim gibi. Delilik.
Ama ikimiz de dağın tepesine çıktık
ve vaat edilen toprakları gördük.
İnsanlara
gerçek beni gösterdim ve sevdiler.
Yani beni seviyorlar lan!
Keşke daha erken öğrenseydim.
Yapmak istediğim bir sürü şey vardı
ve artık hepsini yapabilirim.
Kimse beni durduramaz.
Hiç kimse.
Sonunda özgürüm.
Sonunda özgür.
Mükemmel!
Dip...
- Bu sana koca adam.
- Bana mı?
Teşekkürler bayım.
Harika!
Şefin tavsiyesi.
Güney Kore lezzetidir.
Kahretsin! Timothy bu.
Tanrım.
Bu Timothy, o arkadaşım.
Onu yiyemem. Yemeyeceğim.
Bal gibi de yersin Dip.
Timothy çok lezzetli.
Hayatı için yalvarıyor.
Çocukları var.
CASSANDRA
- KOYDUĞUMUN AHTAPOTUNU YE
- Dip.
- Ne?
Koyduğumun Timothy'sini ye.
Çok üzgünüm.
Dua ediyor.
Lezzetli değil miydi?
Hadi be putain.
Onu bugün görecektin.
Monsieur Charcutier?
Böyle bir adam için nasıl çalışırsın?
Sen de onun için çalışıyorsun.
Sen buradasın diye buradayım.
Ama gidelim.
Marsilya'ya gidebiliriz.
Güzel olmaz mıydı?
Pekâlâ. Konuşalım bakalım.
Tüm gün hangi cehennemdeydin?
Küçük Nina beni kaçırdı.
Kim o?
Küçük Nina mı?
Rus sürtüğün senle işi ne?
Uzun hikâye.
Dur bakalım.
Bulunmaz fırsat bu Fransız!
Görüşme ayarla.
Sen, ben ve Küçük Nina.
Hayır, bu çok kötü bir fikir.
Hayır Fransız.
Bu harika bir fikir.
Hadi, telefona geç, hemen onu ara.
Oui Monsieur. Bunu ne için yapıyoruz?
Çünkü evlat,
Rusya'ya gidiyoruz.
- Selam. Boş musun?
- Selam.
Tabii. Gel.
Teşekkürler.
Ailevi bir durumdan
ayrılmam gerektiğini söylemek için
yapımcılara gittim.
Güzel. Çok güzel.
Ama oraya varınca
iyi ki katıldığımı söyledim.
Hayır! Alex, hata yapıyorsun.
Rehabilitasyonda tek derdim morfindi.
Menajerim, Vought, herkes beni bıraktı.
Ama sen gitmedin.
Şimdi seni bırakacağımı mı sanıyorsun?
Pislik olabilirim ama o kadar da değilim.
Emin misin?
Biri arkanı kollamalı.
Durma.
Söyle.
O çocuğa yaptıklarım için
gaddarın tekiyim.
Hayır.
Diğerleri anlamıyor ama ben anlıyorum.
Ok yaydan çıktı.
Eğer öğrendiğim bir şey varsa...
Hay sikeyim!
Pekâlâ...
Hepiniz epey mesafe kat ettiniz.
Kahramanların hünerlerini gösterdiniz.
İki seçimden ilki,
ve Yedi'nin en yeni üyesi...
Süpersonik!
- Hoş geldin.
- Teşekkürler efendim.
Pekâlâ, zamanı geldi.
Yedi'nin sonuncu üyesi...
Yedi Denizin Efendisi. Dip!
- Gel bakalım.
- Pekâlâ.
Tekrar hoş geldin.
- Teşekkürler.
- Daima.
- Tebrikler kardeşim.
- Sana da.
Tamam. Ne yazık ki
ikiniz de seçilmeyeceksiniz.
Anlarsınız. Tecrübeye paha biçilmez.
Lütfen pelerinlerinizi asıp ayrılın.
Şimdi Dip, belirtmeliyim ki...
Aslında Yıldız Işığı'nın
seni affetmesi beni etkiledi
ve ilham verdi.
Özrünü kabul ediyorum Dip.
İkinci bir şansı hak ediyorsun.
Teşekkürler Yıldız Işığı.
Hepimiz olgunlaştık.
Açıkçası seni getirmek
benim fikrim değildi dostum.
Hiç değildi.
Yıldız Işığı ısrar etti.
Ama mesafeni koru dostum. Çünkü sonuçta...
O artık benim manitam.
Üzgünüm, artık sır olarak saklayamam.
Tüm dünya öğrensin.
Yıldız Işığı ve ben birbirimizi seviyoruz.
Etiket Yurt
-Işığı.
Kestik! Harika!
- Ne oynadım ama!
- Mükemmeldi!
- Bayılacaklar.
- Evet.
Harika.
Birden içimden geldi.
Tamam, harikaydı.
Ama Yıldız Işığı, bu kadar şaşırma.
Tamam, peki. Baştan.
Yıldız Işığı?
Sorun var mı?
Yok. Baştan alalım.
- Bir daha! Harika!
- Baştan.
- Repliğinden devam et.
- Tamamdır.
Pekâlâ. Aferin kızıma!
Ve kayıt!
Artık sır olarak saklayamam.
Tüm dünya öğrensin.
Evet.
Millet...
Yıldız Işığı ve ben birbirimizi seviyoruz.
Etiket Yurt
-Işığı.
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta